Apa hubungan Bibi
Hetal dengan semua ini?
Anda harus mencari
tahu, Kabir Yadav.
Tapi bagaimana caranya?
Kesar?
Anda seharusnya menjadi dukungan kakek,
tetapi Anda sendiri membutuhkan dukungan.
Tapi apa yang Anda pikirkan sehingga Anda
tidak menyadari bahwa Anda mungkin jatuh?
Kesar.
Saya memeriksa rekening
kantor lagi kemarin.
Dan apa yang saya temukan?
- Apa?
Tidak hanya Suraj,
tapi orang lain juga
menarik uang dari
rekening kantor.
Siapa?
- Dua hari setelah hilangnya Suraj,
Bibi Hetal menarik sejumlah uang.
Satu juta rupee.
- Satu juta rupee?
Ya.
Mengapa?  - 'Mengapa?'
Itulah pertanyaannya, Kesar.  Mengapa?
Menurut saya
'mengapa' ini akan membawa
kita pada inti persoalannya.
Bukti yang kami cari
tersembunyi dalam
jawaban 'mengapa' ini.
Jadi, berapa banyak informasi
yang kita miliki sejauh ini?
Setelah hilangnya Suraj,
dia menarik uang Rp 2 juta
dari rekening perusahaan.
Dan Bibi Hetal menarik satu juta rupee.
- Ya.
Kemudian, Suraj menggunakan uang
tunai untuk membeli lima kartu SIM anonim.
Dia mengirim
pesan dari salah satu
kartu SIM dan
menghancurkan kartu SIM itu.
Dan dengan kartu SIM lainnya, dia
mengirim pesan lagi ke nomor yang sama.
Dan digit terakhir dari
nomor tersebut cocok
dengan nomor telepon Bibi Hetal.
Semua titik ini
terhubung di suatu tempat.
Kesar, ini artinya
Suraj telah mengirimkan
pesan-pesan kepada Bibi Hetal.
Sekarang, jika kita ingin
mengetahui kebenarannya,
kita harus membuat Bibi
Hetal mengatakannya!
Atau yang lain, kita bisa memeriksa
catatan panggilan telepon Bibi Hetal.
Ya.
Saya pikir begitu kita
mendapatkan bukti nyata,
Bibi Hetal akan berada dalam kendali kita.
Dan kemudian, kita akan
mencapai Suraj melalui dia.
Dan kemudian, kami akan mengungkap
kebenarannya di hadapan dunia.
Ibu, kamu di sini!
Ambika.
Ayahmu
berbicara tentang puja
Dewa Satyanarayan.
Jadi, saya berpikir
untuk mengadakan 'puja'.
tentang kembalinya Kabir dengan itu.
Kami telah kehilangan satu cucu.
Sekarang, keluarga ini membutuhkan Kabir.
Keluarga ini membutuhkan dukungan.
Putra tertua generasi
baru adalah Kabir.
Tapi kamu
harus melakukan semua ritual
sebagai ibu Kabir
dalam puja ini.
Saya hanya ingin berbicara
dengan Anda tentang hal ini.
Kami tidak menekan Anda.
Jika Anda siap untuk puja, barulah
kami akan melakukan puja ini.
Jika tidak, hanya puja Dewa
Satyanarayan yang akan dilaksanakan.
'Jangan pergi keluar.'
'Kamu tersandung di ambang pintu.'
'Tidak pantas bagimu untuk keluar.'
'Bibi, aku belum pernah melakukan
sesuatu yang baru dalam hidupku'
'tanpa restumu.'
'Bahkan jika itu ada dalam
pikiranmu, tolong beri aku restumu.'
Saya siap melakukan ritual.
Meskipun Kabir bukan anakku,
tapi dia adalah putra dari keluarga ini.
Dan saya telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Dewi Amba,
tolong isi hati Ambika
dengan cinta untuk
Kabir sesegera mungkin.
Tolong satukan kembali keluarga kami.
Mohon berkahi kami semua, Dewi Amba.
'Kamu tidak mengikuti
rencana awal kami.'
'Dan kamu pasti akan dihukum
karena ini.  Aku datang untukmu.'
Siapakah orang yang tahu begitu banyak?
'Siapa yang tahu, Bibi?'
Anda!
Kalian berdua di sini!
Apakah kamu memata-mataiku
di luar kamarku?
Kami telah memata-matai
Anda di kantor.
Kami datang ke sini dengan persiapan penuh.
Memata-matai?
Mata-mata macam apa?
Pergi ke tempat lain dan lakukan apa yang
Anda inginkan.  Apakah Anda memahami?
Beraninya kamu memasuki kamarku?
Keluar.  Keluar dari sini sekarang.
- Bibi Hetal!
Beritahu kami apa yang kami tanyakan.
Jika tidak, Anda mungkin
harus meninggalkan rumah ini.
Dan itu juga lagi.
Mengapa Anda menarik satu juta
rupee dari rekening perusahaan?
Satu juta rupee?
Ya.  Mengapa Anda
menarik satu juta rupee?
Beritahu kami.  Mengapa Anda menarik uang?
Apa pun alasannya,
mengapa Anda peduli?
Untuk apa kamu meminta
satu juta rupee, Bibi Hetal?
Beritahu kami.  Silakan.
'Bagaimana petugas bank memberitahu
mereka bahwa saya menarik uang itu?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?  Dewi Amba,
bagaimana caranya keluar dari masalah ini?  '
Oke.
Anda ingin mengetahui
kebenarannya, bukan?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya hari ini.
Ikut denganku.  Ayo.  - Tante.
Jangan ikut campur, Kabir.
Minggir!
Bibi, lepaskan tanganku dulu.
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi
sampai Anda mendengar kebenarannya.
Tunggu dan lihat.  Ikut denganku.  Keluar.
- Bibi Hetal!
Tinggalkan tangannya.
Bibi - Ayolah.
Bibi, tinggalkan tangannya!  Saya tidak
berharap untuk menyaksikan ini di keluarga saya.
Ibu, Ambika, ayah!
Cepat kemari.
Apa yang terjadi, Hetal?
Lihat ini.  Sekarang, saya harus menunjukkan
pengeluaran saya kepada anak-anak ini.
Saya harus menunjukkan kepada mereka tagihannya.
Ayah!
Lebih baik kamu mengusir
kami dari rumah ini.
Tapi beritahu kami apa masalahnya.
Mengapa kamu membuat begitu banyak suara?
Jika saya tidak membuat keributan,
apa lagi yang harus saya lakukan, ayah?
Haruskah aku menghadapi
penghinaan ini dengan tenang?
Haruskah aku tidak menceritakan
apa pun kepada orang yang lebih tua?
Bibi Hetal, apa yang terjadi?
Ceritakan semuanya padaku.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, apa yang harus kukatakan padamu?
Sungguh suatu hal yang memalukan.
Para tetua di keluarga
ini tidak pernah
memperlakukanku
seperti gadis ini.
Dia bertanya di mana
saya menghabiskan uang itu.
Kakek, nenek, tidak seperti itu.
Lalu ada apa?
Siapa yang akan memberitahuku apa masalahnya?
Saya akan memberitahu Anda.
Satu juta rupee telah ditarik
dari rekening perusahaan.
Dan Bibi Hetal menariknya.
Satu juta rupee?
Kakek, nenek, Kabir baru
saja mulai menangani bisnisnya.
Dia menyimpan akun.
Dan ketika kami melihat Bibi
Hetal membutuhkan uang
tunai dalam jumlah besar,
kami memutuskan untuk bertanya padanya
apakah semuanya baik-baik saja atau tidak.
Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu melihatnya, ayah?  Dia
mengatakan hal yang sama di depanmu.
Kemana perginya uang itu?
Sekarang, inilah statusku
di keluarga Rajgaur.
Tapi beri tahu kami mengapa Anda
membutuhkan uang tunai satu juta rupee.
Ayah, kamu juga!
Dengar, Hetal, aku
tidak meminta uang.
Aku bertanya karena
aku mengkhawatirkanmu.
Ceritakan kepada kami mengapa Anda tiba-tiba
membutuhkan uang tunai satu juta rupee.
Oke, aku akan memberitahumu.
Anda tahu paman saya, ayah.
Putranya harus
menjalani operasi ginjal.
Mereka kekurangan satu juta rupee.
Jadi, saya menarik uang
dari rekening perusahaan
dan memberikannya kepadanya.
Dan saat itu, kami semua sedang
berduka atas meninggalnya Suraj.
Ambika tidak dalam
kondisi seperti itu sehingga
aku bisa bertanya apa
pun padanya tentang hal itu.
Dan sudah
Aku menunda pemberian uang itu,
saudara laki-laki saya tidak
akan bisa menjalani operasi.
Itulah mengapa
Saya menarik uangnya.  Saya tidak
bertanya atau memberi tahu siapa pun.
Saya menarik uang itu dan
memberikannya kepada mereka.
Tapi sekarang, aku merasakannya
Saya membuat kesalahan besar.
Lain kali, saya akan bertanya kepada
semua orang sebelum menarik uang.
Jika kamu masih tidak percaya padaku,
Saya akan meminta anggota keluarga
saya untuk berbicara dengan Anda.
Tapi saya tidak bisa melakukan itu.
Pikirkan tentang itu.
Anggota keluargaku akan menganggap
itu keluarga Rajgaur yang termasyhur
bertanya kepada menantu perempuan
mereka tentang pengeluaran kecil.
Kami akan kehilangan rasa hormat.
Reputasi keluarga kami akan hancur.
Katakan padaku, apakah itu salah?
Hetal.
Anda tidak perlu bertanya kepada
keluarga Anda ketika Anda membutuhkan.
Anda juga tidak perlu menelepon orang
tua Anda dan bertanya kepada mereka.
Ya, Hetal.
Ambika benar.
Jika kondisinya kritis, dan
jika Anda ingin membantu
seseorang, maka sebaiknya
Anda memberikan uangnya.
Dan, Kesar,
Hetal tidak bersalah dalam hal ini.
Anda seharusnya tidak menginterogasi
Bibi Hetal Anda seperti ini.
'Dia berakting sekali lagi dan
menarik simpati semua orang.'
'Tetapi tidak benar jika melebih-lebihkan
di depan seluruh keluarga.'
'Dia tidak akan membiarkanku membuktikannya.'
'Sebaliknya, dia akan
menjadi lebih berhati-hati.'
Kakek, Bibi Hetal, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan, Bibi Hetal.
Maafkan saya jika Anda bisa.
'Lain kali, kamu akan
berpikir sepuluh kali'
'sebelum melakukan kesalahan apa pun.'
Sebelum terlambat, aku harus
memberitahu Ansh tentang semua ini.
“Jangan ambil
hakku atas cintamu.”
"Aku melakukan kesalahan,
tapi aku mengikutimu"
"untuk meminta maaf atas hal itu."
Halo sayang.  Ada baiknya Anda
menelepon saya pagi-pagi sekali.
Kau tahu, aku ingin
memberitahumu sesuatu yang penting.
Ansh, bahkan aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Ya.  Wow!  Jepitan yang sama.
Oke, baiklah, beritahu aku dulu.
Tidak, beritahu aku dulu.  Karena
kamu terlihat lebih bersemangat.
Oke.  Jadi, masalahnya
kita sudah menunggu
lama.  Sekarang,
cinta kita akan menang.
Jadi, hari ini, aku memutuskan
untuk pergi dan memberi
tahu keluargaku dan ibuku
segalanya tentang hubungan kami.
Apa?  - Ya, Aarti.
Sekarang, aku tidak bisa menjauh darimu.
Anda tahu, saya telah memutuskan segalanya.
Saya telah merencanakan segalanya.
Setelah menikah, kami
akan segera berbulan madu.
Dan aku ingin tetap menaruh
kepalaku di bahumu dan berkeliling dunia.
Baik itu pantai Bahama
atau situs warisan Eropa.
Atau cahaya utara
di langit Norwegia.
Aku ingin mengalami
semuanya bersamamu, Aarti.
Tahukah Anda, kami akan
berkeliling, menari, bernyanyi,
makan, minum, dan melakukan
olah raga petualangan.  Apa lagi?
Setelah menikah, kita akan
menjalani kehidupan impian.
Kita akan menjalani kehidupan yang sempurna.
'Aku hanya menginginkan ini, Aarti.'
'Aku ingin kamu berhenti mengikuti'
'anakku mulai hari ini.'
Apa yang telah terjadi?  Dimana kamu hilang?
Jika Anda ingin menambahkan sesuatu ke rencana
ini, beri tahu saya.  Kami akan melakukan itu juga.
Anak-anak.
Apa?  Anak-anak yang mana?
Anak-anak kita, Ansh.
Aarti, aku sendiri adalah seorang
anak kecil yang muda dan lucu.
Begitu cepat?  TIDAK.
Lagi pula, aku bahkan belum
memikirkan tentang anak, Aarti.
Dan kita lengkap dalam diri kita sendiri.
Kami tidak membutuhkan seorang
anak untuk melengkapi kami, lho.
Dan saya tidak mengatakan bahwa
kita tidak akan pernah punya anak.
Tapi tidak sekarang.  Ya, tidak sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tadinya kamu akan memberitahuku sesuatu, kan?
- TIDAK.
Kamu bilang kamu ingin memberitahuku
sesuatu yang penting.  Teruskan.
Aku baru saja akan
bertanya padamu
tentang rencanamu
setelah menikah.
Kemana kita akan pergi?
Apa yang akan kita lakukan?  Itu semuanya.
Jadi, rencananya bagus kan?
'Bagaimana caraku memberitahunya tentang anak ini?'
'Tidak ada tempat bagi seorang
anak kecil dalam hidupnya saat ini.'
Cukup bermain petak umpet.
Sekarang saatnya memasuki
rumahku dan menyerang.
Pra...
Kemana Pratik pergi?
Sang putri tidak perlu turun.
Memang benar dikatakan
bahwa seberapa keras
pun Anda mencoba
meluruskan ekor anjing,
itu tidak pernah lurus.
Itu selalu tetap bengkok.
Hetal membuat semua
orang menentang kami dengan
kepintarannya meskipun
buktinya tidak mendukungnya.
Dia mendapat uang tunai satu
juta rupee dari rekening kantor.
Dia lolos dari semua pertanyaan
dengan menciptakan keributan.
Dan kami harus meminta maaf padanya.
Aku belum pernah melihat wanita
licik seperti itu seumur hidupku, Kesar.
Kabir.
Bibi Hetal mengetahui
bahwa kami mengejarnya.
Kami harus sangat berhati-hati sekarang.
Satu langkah salah maka
akibatnya akan sama seperti saat ini.
Dia tidak akan melewatkan
kesempatan untuk mempermalukan kita.
Ini baru permulaan, Kesar.
Tunggu saja dan lihat apa yang
aku lakukan pada kalian berdua.
Dia ingin mengusirku dari rumah.
Aku akan membuat kalian
berdua meminta maaf kepadaku!
Itu adalah janjiku!
Kebisingan ini...
Kabir, apakah kamu mendengar suara itu?
Kebisingan?  Kebisingan apa?
Aku tidak mendengar suara apa pun, Kesar.
Biarkan aku memeriksanya sekali, Kabir.
Kita mungkin harus membayar
mahal karena sedikit kecerobohan.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Kesar!
Kesar, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Waktu sangatlah
kuat, bukan, Kabir?
Itu sangat mengubah seseorang
bahwa dia bahkan tidak mengerti apa
yang dikatakan orang yang dicintainya.
Saya menerima kesalahan Suraj
dan kekurangannya.
Aku berusaha mengenalnya
dengan sepenuh hati.
Dan aku jatuh cinta padanya
bahkan sebelum aku menyadarinya.
Namun lambat laun, cinta
palsunya padaku mulai memudar.
Dia berpura-pura jatuh cinta,
tapi dia hanya penuh kebencian.
Setiap emosinya
dan setiap janji adalah kebohongan.
Dan kemudian, saya sadar
bahwa jatuh cinta padanya
dan menikah dengannya
adalah sebuah kesalahan besar.
Saya berharap saya mendengarkan Anda.
Sekarang,
itu semua sudah berlalu, Kesar.
Apa gunanya menyesali
apa yang sudah terjadi?
Ya, bersyukur saja kepada
Dewi Amba yang telah
membantu Anda melihat
kebenaran di waktu yang tepat.
Ya, Kabir.
Saya menyadari bahwa saya
melakukan kesalahan besar.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda hanya akan meminta maaf dan pergi!
Kalian berdua berani
macam-macam dengan Hetal Rajgaur.
Kamu akan dihukum, sayang.
Anda akan dihukum berat.
Besok pagi, saya akan
menunjukkan nilai Anda
kapan video ini akan
terungkap di depan semua orang.